node server/index.js
pasos para construir un servidor con node.js y express

pones el url localhost:8082/index.html
Descargar los paquetes a utilizar: express, body-parser, mongoose.
Paso 1
Abrir la terminal, situándose en el directorio del proyecto y ejecutar el comando: npm install --save express body-parser mongoose tiene q ser fuera de
la carpeta q tiene todos los proyectos.
Paso 2
Utilizar la palabra const en el archivo index y definir 5 constantes a las que se le asignarán su respectivo módulo.
Paso 3
Definir el puerto y la aplicación express, y crear el servidor a partir del módulo http.
Paso 4
Establecer en la aplicación de express el uso del módulo body-parser, ejecutar la función listen sobre el servidor y crear las rutas del servidor.
Paso 5



el nombre de la base de datos esta en la carpeta server y en el index.js